Escuela de Magia y Hechicería Ivoryhurst
¡El Terror se acerca!
Salgamos del camino.
¿El terror?
Cole Brennan
¡Sí! ¡Bonita!
Troy Hadley
¡Equilibrio enfermo, amigo!
nathan esperanza
¡Mira esto!
Maldito nerd. ¿Acabas de toparte conmigo?
Ryan Langdon
Lo siento, no te vi.
¿Tienes ojos o qué?
¡Nadie se mete con Nathan!
¡Esta es LA Esperanza de Nathan!
¡También conocido como El Terror!
¿Quién crees que eres?
¡Nathan, no lo dejes ir tan fácil!
¡Invertido!
¿Invertido? Ese es mi hechizo.
Te topas conmigo y piensas "lo siento"
lo corta?
¿Cómo debería castigarlo?
Mira ese pelo grasiento.
¡Apuesto a que no lo ha lavado en años!
Ese abrigo andrajoso, de segunda mano.
de tu bisabuelo?
¡Nathan, jadea!
¡Eso le enseñará!
¡No! Por favor, déjame ir.
Déjalo caer.
Bueno, bueno. ¿Quién es este?
No creas que te he visto por ahí.
Dejar. A él. Abajo.
¿Quién crees que eres?
Darle órdenes a Nathan...
Discúlpate con él.
¿Qué? ¿Escuché eso bien?
¿Quieres que me disculpe con él?
Así es.
No. ¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Natán?
¡Dios mío, convirtió a Nathan en un sapo!
¿Listo para disculparte ahora?